(Este es mi tercer año de tratamiento para el TEPT).
¡Quedarse atrás!
¡No!
(Pero)
(algunas pesadillas)
(Realmente nunca desaparecen.)
(Cuando la mariposa
sale de su capullo...)
=Amor largamente planeado=
=Episodio 1=
(Dos años después, ciudad de Jiangyu)
Jian Cheng,
Es el cumpleaños de tu hermana.
Tu mamá quiere que nos llevemos bien.
(Siga las normas de tránsito.)
Hagamos la paz.
Seguro.
Despide a Jiang Yawei.
(Jian Cheng,
hija menor del Grupo Changsheng)
Jian Cheng,
Si debes cancelar nuestro compromiso,
No es imposible.
Jian Cheng,
Puede que no te guste,
(Zhou Yufeng, tercer hijo de Zhou)
pero en nuestro círculo,
Nos casamos sólo de nombre.
¿No es bastante normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng, cálmate.
(Banquete de cumpleaños de Jian Wenqian)
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Ella es solo una hija adoptiva.
¿Por qué el montaje es tan grandioso?
La verdadera hija
Tuve un incidente en la escuela secundaria.
Ahora toda la atención está en
el adoptado.
-Feliz cumpleaños.
-Gracias.
Feliz cumpleaños, señorita Jian.
Gracias.
(Jian Wenqian, hija adoptiva de Jian)
Hola hermana.
Feliz cumpleaños.
Un año menos de vida ¿eh?
Cheng.
¿Así es como hablas?
(Mei Lan, Jian Cheng's mother)
Mom,
su presencia en mi cumpleaños
Ya significa mucho para mí.
No es gran cosa
Cuando sea el día de tu funeral,
Todavía estaré ahí para ti.
Jian Cheng.
¿No puedes ser más como ella?
Habla con más tacto.
Verdadero.
Debería tomar notas tuyas.
Debería aprender de ti
Cómo pasar de
vivir bajo el techo de alguien
para hacerse cargo de su casa
y cómo convertirse en una estrella.
- Cheng, tú...
- Mira,
¿Y qué pasa si Jian Wenqian es el favorito?
Jian Cheng es quien
se casa con Zhou Yufeng.
- Exactamente.
- Por eso.
Jian Cheng tiene todas las cartas.
Fingir requiere mucha energía.
Disculpe.
Detente ahí.
¿Estás loco?
¿De verdad tenías que hacerlo?
¿Hacer una escena con tu hermana hoy?
Sí, señora Mei.
Si estoy molesto,
Nadie más se siente bien tampoco.
Este niño...
¿Cómo puedes hablar así?
Este...
Estoy furioso.
Mamá, no dejes que esto dañe tu salud.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, secretario de Zhou Yufeng)
¿Qué estás haciendo aquí?
Wenqian me invitó.
Qué,
siendo el perro faldero de Jian Wenqian
¿Conseguirás un título de Zhou Yufeng?
Esa lógica no cuadra.
Señorita Jian, no entiendo.
Señorita Cheng,
Falta el collar de la señorita Wenqian.
La señora quería saber
Si lo has visto.
¿El collar?
Regalo de cumpleaños de la señorita Wenqian de parte de la señora.
Fue dejado por la Gran Señora.
¿Dónde está el collar?
¿Lo tomaste?
Quizás le hayan hecho daño.
¿Te refieres al par que dejó la abuela?
Jian Cheng, deja de hacer tonterías.
Discúlpate con tu hermana
y devolverlo.
Cheng.
Fue el regalo de cumpleaños de mamá para mí.
Sé que siempre te ha gustado.
Te daría cualquier cosa que te haya gustado
desde la infancia.
Tómalo si lo quieres.
Simplemente no molestes a mamá.
¿Por qué golpeaba a la gente?
¿Qué crees que estás haciendo?
Jian Cheng sigue tan arrogante como siempre.
Ella tomó el regalo de cumpleaños de su hermana.
Aún así sigue actuando así.
Lo que perdió quedó
Por mi abuela, ¿verdad?
Sí.
Pero ya te lo dije,
Te compraría uno aún más caro.
Además fue mi regalo para tu hermana.
Si estás enojado, desquitate conmigo.
No le grites a tu hermana.
Jian Cheng.
Ya basta.
¿No confías en mí?
Devuélveselo a tu hermana
y pedirle disculpas.
¿Estás bien?
Viendo la actitud del Sr. Zhou...
Esos rumores de antes deben ser ciertos.
¿Que rumores?
Jian Cheng fue el indicado
quienes presionaron para su compromiso.
Bien.
¿Estás loco?
Lo siento.
Lo encontré, lo encontré.
Estaba en el sofá
de la habitación de la señorita Wenqian.
Cuando mamá me lo dio ayer,
Estaba tan emocionado.
Me olvidé de volver a colocarlo.
Estuve despierto toda la noche
revisando los archivos.
y lo olvidé.
Cheng, lo siento.
¿Ver?
Es ella la que no puede pensar con claridad.
Zhou Yufeng.
Tu cerebro está podrido
por tu moralidad.
Si hay algo que quiero,
No necesito robarlo
¿Crees que soy tan mezquino como Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Eso es suficiente.
Este collar me lo dejó mi abuela.
Tu madre adoptiva
No tenía derecho a dártelo.
Sólo si
Ya no lo quiero
¿Puedes tomarlo?
No estoy de acuerdo.
Así que lo estás robando.
Interesante.
A Jian Cheng no le importa
sobre la reputación de su familia.
¿Puede ella aún casarse
con un miembro de la familia Zhou?
Mire a quién está protegiendo el señor Zhou.
¡Qué vergüenza!
¿Estás bien?
Jian Cheng.
¿Estás tan celoso?
¿Ni siquiera puedes aceptar a tu hermana?
Ahora mismo,
Te sientes como un extraño para mí.
Entonces volvamos a ser extraños.
(Familia Jian)
No me casaré con él.
La boda se cancela.
¿¿¿Tú???
Jian Cheng.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Cheng, no molestes a mamá y papá.
Deja de ser terco.
¡Cortalo!
La boda se cancela.
Tío Jian.
- Insististe en la boda.
- Papá.
¿Y ahora dices que se acabó, así como así?
Las invitaciones ya fueron enviadas.
Si se cancela la boda,
(Jian Hongyun, padre de Jian Cheng)
¿Cómo salvará la cara la familia Jian?
Eres demasiado arrogante
y mimado.
Aparte de Yufeng,
¿Quién más querría casarse contigo?
Ese incidente en la escuela secundaria
Ya arruinaste tu reputación.
Hongyun.
Suficiente.
Jian.
Mi reputación es mala.
No soy lo suficientemente bueno para Zhou Yufeng.
Te dije que dejaras de hablar tanto.
Jian Cheng.
Hablemos de ello
cuando te hayas calmado.
¿Está bien?
Jian Cheng.
Cheng.
Deja de actuar así.
He visto esta escena
contigo esta noche.
La próxima vez será tu turno.
Cheng.
No le hagas caso.
Esta vez, déjala afuera.
No se permite a nadie interferir.
Tío Jian, tía Mei.
Yo también me iré.
Yufeng.
Tú y Jiang Yawei...
Mamá, mamá, mamá.
Cheng ya hizo enojar a Zhou Yufeng.
Y ella quiere cancelar
el compromiso.
Si Yufeng realmente se echa atrás,
Es posible que Cheng nunca se case después de eso.
Ella simplemente está actuando mal otra vez.
Ella nunca lo superó.
Un compromiso
No es algo que se cancela a la ligera.
Tranquila, mamá.
Así es Cheng.
Ella ha hecho un escándalo tantas veces.
Ella está tratando de asustar a Yufeng.
Ella no lo cancelará.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Quiero ver al tío Zhou.
¿Por qué?
Quiero cancelar mi compromiso.
Yufeng no estará de acuerdo por culpa del tío Zhou.
Así que espero que el tío Zhou
pueda ayudarme de nuevo.
(Qin Zhuo)
Realmente no se puede confiar en Yufeng.
¿Tienes prisa?
Muchísimo.
Jian Cheng quiere terminar con su relación
con su sobrino.
Ella quiere verte.
(Zhou Tingyan, presidente del Grupo Qianyi)
Yufeng efectivamente está teniendo una aventura.
Este es el vídeo
de su fiesta de cumpleaños.
¿Estás loco?
Señor Zhou, la señorita Jian ha llegado.
Tío Zhou.
¿¿Tu cara???
¿Fue Yufeng?
No.
Tío Zhou.
Quiero romper mi compromiso.
Pero Yufeng desconfía de ti.
Él no se atreve a terminarlo.
¿Podrías hablar con él por mí?
Después de esto, nunca volveré a molestarte.
La boda será dentro de tres meses.
Enfrentarás consecuencias si
cancelarlo ahora
Pase lo que pase,
Lo voy a cancelar.
Estoy seguro que no quiero
para casarse con él.
Tío Zhou.
Eres el único
Puedo recurrir a.
Después de este tiempo,
Simplemente finge que nunca te salvé.
No volveré a molestarte.
Tres veces es el límite.
Una vez me salvaste la vida.
Te concederé tres deseos.
Se han cumplido dos.
Todavía queda uno.
¿¿Este último deseo???
Cualquier cosa que pidas,
Yo diré que sí.
???A altas horas de la noche,
cuento los segundos fugaces???
???Entre la multitud
busco tu mirada???
¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?
???Acercándonos más
bajo la etiqueta de amigos???
¿???Tengo miedo de perturbar tu paz???
???Así que te protejo,
¿sin atreverme nunca a pedir más?
???Mis ojos siguen con devoción???
¿???Es lo único que me tomo en serio???
???El corazón es frágil como el cristal???
¿???El anhelo siempre llega durante la noche???
¿???Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa???
¿¿¿Entras otra vez en mis sueños???
???Tu amor es un lujo raro???
¿¿¿Es tan difícil para mí alcanzarlo???
¿Lo único que puedo hacer es dejar que se calme?
¿¿¿De vuelta a cero???